Beth am welio teledu mewn llefydd cyhoeddus mewn tyfarn de, ar y stryd i dynodd gyda'r sgriniau fawr?
Ond ydych chi wedi neud y fath a'r beth?
O'dyn. Oedd byw ym mhorfydd i fi yn byw yn Lundain am dwy flynedd a ni'n mynd lawr ym Melluthe i Oxford Circus.
A chi'n gweld, ychydig yn bod oedd e'r sgrin mawr fyny yn dyfu.
Rwy'n cofio am ein noscein cal lan.
A mae'n rhaid dweud oedd e'n rhoi wrgylch, ryfedd yn dyfu.
Ond oedd hwn o'r rhyfedd rhyfedd arbennig.
A beth oedd ar y teledu?
Oedd e'n dod o'r rhyfedd, dod o'r alban.
Oedd e'n gallu edrych yn y wad. Oedd o'r cyngor ychydig o'r Big Ben wedyn a oedd yr hwyl arsprin ymlaen.
Ond na beth oedd e. Dim byd fwy'n yni.
Ysgrifennwch.